NO ALLA PIRATERIA, SUPPORTA GLI ORIGINALI
Se non volesse qualcosa da te,
perché sarebbe così gentile
da insegnarti lo spagnolo?
Cosa dovrebbe volere da me?
Ci stai rimuginando troppo.
Pensi troppo.
Che succede?
Ehi, ehi.
Dai.
Ma che ho detto?
Ok, fai così.
Girati.
Qualcuno potrebbe vederti.
Ti copro io.
Altri dieci secondi.
Sto bene.
Oddio.
Che imbarazzo.
La gente penserà che ti maltratto.
Io non piango davanti agli altri.
Ma con te… Cos'è questo?
Per il trucco.
Quindi dovrei ringraziarti?
Non abbiamo mangiato nulla.
Che signorina.
Non si fa così. Devi picchiettare.
Dai a me.
Prima ero diffidente verso Ye Xinzhi.
Ma vedendoti così,
suppongo che abbiate chiarito.
Un uomo single con un passato
e una ragazza semplice come te
hanno strade diverse.
Meglio mettere subito dei paletti.
Aspetta.
Ti piace così tanto?
Non mi piace.
Però…
mi ero presa una piccola cotta.
Ho solo tenuto una foto.
È vietato? Verrò redarguita
anche per questo?
Senti, è solo un'infatuazione passeggera.
Tra meno di due mesi,
quando lo guarderai,
l'incantesimo sarà spezzato.
Penserai a quanto sei stata sciocca.
L'ho capito già mentre piangevo.
Ciò che conta di più è la mia carriera.
Con una carriera, avrò qualsiasi uomo.
Una volta concluso
l'accordo con la Bolo Culture,
farò una richiesta a Sha Sha.
Voglio i clienti della finanza digitale.
Finanza digitale?
Anche lui me l'ha detto.
Il settore giusto
è quello con più soldi e progetti.
Se il tuo primo progetto
non fosse una startup unicorno
come la Bolo Culture,
non saresti qui.
Ha detto che per durare nella consulenza
servono settori con grossi budget
e potenziale di crescita.
Mangia.
Sì, mangiamo.
Devo spendere altri 5000.
Cinquemila…
No, non bastano. Almeno dieci mila.
MEDIA DELLE TRANSAZIONI
Compri un appartamento?
No, davo solo un'occhiata.
Se vuoi comprare, fammi sapere.
Sono un grosso cliente della loro banca.
- Posso farti dare il tasso migliore.
- Davvero?
No, non potrei.
Solo una frazione
della percentuale sulla rata.
Niente di che.
In effetti, mi serve un favore.
Ho tamponato Lin Long.
La responsabilità è mia.
Ma è un po' complicato.
La mia polizza auto non è di qui.
Ho bisogno che lei firmi un documento.
Certo, me ne occupo io.
Ho sentito che Lin Long
non se la passa bene.
Dalle questo.
Ero al tempio Baiyun.
Ne ho preso uno per ogni impiegato.
È stata lei a iniziare il progetto.
Dille che le auguro
rinascita nelle difficoltà
e giorni migliori.
Certo.
Anch'io ho lavorato al progetto.
A me nulla?
Non sono io il tuo senior.
Non avrei dovuto dirlo.
Rinascita nelle difficoltà
e giorni migliori?
Un cliente appena conosciuto
mi manda i suoi auguri.
Mentre mio marito
mi dice solo parole crudeli.
È venuto qui?
No.
Ha visto che non sono andata a casa
ma al centro di cure post-partum.
E ho cambiato il PIN della carta,
quindi sa che voglio il divorzio.
Ha chiesto a tutti
i nostri parenti e amici
di scrivermi per convincermi a ripensarci.
Non ti ho portato un cesto di frutta.
Ti ho preso un rossetto
di una nuova tonalità.
Darà luce alla tua carnagione.
Che tu finisca
in una causa civile o in tribunale,
non sembrerai una perdente.
Ma guardati.
Sei così premurosa.
Che diavolo mi è preso?
Perché ti sono andata contro?
Anch'io sono stata troppo aggressiva.
Non può entrare.
Signore, non può entrare.
Sono suo marito! Perché non posso?
- Ora la signora è debole.
- Non fa nulla. Lasciatelo entrare.
Per quanto ancora farai la pazza?
Torna a casa.
Lasciami.
Lasciami!
Lascia…
Jiang Zhiwen, ascoltami.
Non puoi rifiutare il divorzio.
Ho già consultato un avvocato.
Mi hai spinta e hai causato l'aborto.
È una lesione fisica.
Sei penalmente responsabile.
Credimi, se sporgessi denuncia,
la tua carriera sarebbe rovinata.
E se ti risposassi e avessi figli,
il loro background sarebbe un problema
per la scuola e il lavoro.
Ho una foto in cui la colpisce.
Quando l'avrei colpita?
Volevate incastrarmi, non è vero?
Jiang Zhiwen.
Divorziamo.
Conserviamo la nostra dignità.
Vuoi il divorzio?
Va bene.
I soldi vanno a te. L'appartamento a me!
C'è anche il fondo fiduciario.
Verrà diviso in parti uguali!
Fuori!
Sei pazza!
Ho messo quasi tutta la caparra
e ho pagato il mutuo più di lui.
Perché dare a lui l'appartamento?
Appena mi dimettono, chiedo il divorzio.
La sig.ra Huang dice
che presto potrò usare il fondo
per comprare gioielli o borse di lusso.
Così risulteranno oggetti personali
non inclusi nella ripartizione dei beni.
È il caso di comprare
tanti gioielli in una volta sola?
Il tribunale lo accetterebbe?
È rischioso,
ma per ora non c'è una soluzione migliore.
Ricordi la Fushun Insurance Brokers,
che ci fa la polizza sanitaria?
Ultimamente seguo la finanza digitale
nel settore assicurativo.
Quindi ho chiesto loro del materiale.
C'era uno studio di marketing…
Vedi. Dice che, secondo la legge,
il valore di riscatto della polizza
è proprietà coniugale.
Ma il contratto di polizza
appartiene all'assicurato.
Potresti chiedere a un broker della Fushun
di trovarti una polizza
a medio-breve termine
con un premio basso nei primi due anni.
Diciamo, il 10% della copertura totale.
Così, dopo il divorzio,
dovrai dare a lui solo il 5%.
Ma al termine del contratto
avrai l'importo più consistente,
più buoni rendimenti.
Ottima idea.
Controllerò con l'avvocato
se può funzionare.
Ok. Ti mando tutto.
- Grazie.
- Non c'è di che.
Sul serio, grazie.
Consideralo il mio modo di scusarmi
per la lite al ristorante
del Wanghu Pavilion.
Non ricordarmelo.
Ho fatto una cosa orribile.
Odio quando i colleghi
fanno delle proposte indesiderate.
Ma…
È acqua passata.
PERCORSI DI INTERNAZIONALIZZAZIONE
SVILUPPO NEL SETTORE FINTECH
Sha…
Ancora finanza digitale?
Lo vuoi davvero?
Vuoi il pieno accesso al nostro database
sulla finanza digitale?
Come se non avessi già abbastanza lavoro.
Il tempo posso sempre trovarlo.
Voglio solo imparare il più possibile.
Maxmise non è un centro di formazione.
L'annuario statistico delle Risorse umane
dice che i nuovi assunti
imparano di più il primo anno.
Mi hai dato una chance
con il progetto Bolo Culture.
Magari creerò ancora più valore in futuro.
Sha, tu ami i dipendenti ambiziosi, no?
Ci penserò su.
Ma Ke ha finito l'ipotesi strategica
per la digitalizzazione
di Celestial Insurance.
Ora sono alla fase di verifica.
Se vuoi, puoi passare a quel team.
Ma il tuo bonus per Bolo Culture
sarà solo per questa settimana.
Mi piacerebbe molto.
Ma non è sconveniente
lasciare a metà progetto?
Una persona in meno non è un problema.
Visto che Ye Xinzhi
ha detto che ti piace esplorare,
ti darò l'opportunità di cambiare team.
È solo grazie a lui?
Certo che no.
È perché sei sveglia,
capace e una gran lavoratrice.
Lin Long mi ha detto
del tuo consiglio finanziario.
Hai talento.
Grazie, Sha.
Bene.
Vai a casa e riposati.
Pensa alla salute.
Se cedi, qualcuno ti rimpiazzerà.
Mi impegnerò per evitare che succeda.
- Buonanotte.
- A domani.
AMCARE HEALTHCARE PECHINO
Lu ha detto di non aver trovato ancora
un posto adatto.
Quindi ho chiesto a un agente che conosco.
Questo è solo
a tre fermate di metro dall'ufficio.
Il prezzo è ok.
MAMMA E BIMBO IN BUONE MANI
Dai un'occhiata.
- Grazie, posala lì.
- Sì.
Che ne pensi?
Sono stata in affitto in questo stabile.
È buono. Non ha problemi.
Poi mandami il contatto dell'agente.
Farò un deposito.
Se non è un problema,
dammi la carta d'identità.
Penserò io ai documenti.
Non ti sei ancora ripresa.
Lo farò io.
Sarebbe fantastico.
Ma ce la fai?
Non sei presa
con il progetto Bolo Culture?
Sono passata al progetto di Ma Ke.
Tranquilla, non mi hanno cacciato.
Ho chiesto io
di passare alla finanza digitale.
Oggi sono venuta per dirti proprio questo.
Mi hai fatto partecipare tu
al pitch di Bolo Culture.
È vero.
Ricordi come ci siamo scannate
per quel progetto?
E ora nessuna delle due ci lavora.
Ma Ke può essere duro.
Stai in guarda.
Ok. Capito.
Non pensare a me.
Preoccupati di rimetterti in forze.
Non fraintendermi,
ma non mi spiego una cosa.
Cosa ci trovi in uno come Jiang Zhiwen?
In passato, ero molto simile a te.
Ero appena stata assunta.
Piena di lavoro, sempre esausta e sola.
Quindi fu naturale
cercare un po' di calore
in chi avevo vicino.
Buona fortuna.
Perché mi hai insegnato
a scegliere i ristoranti?
A molti non serve imparare.
Ti ho detto di non bere sconsideratamente.
E poi, ci sono qui io.
Calore in chi avevo vicino.
Ho riordinato il materiale della Benyuan.
I punti salienti sono evidenziati.
Come va nel nuovo team?
Molto bene.
Il project manager si chiama Ma Ke.
È gentile.
Mi lascia progettare le soluzioni.
E Yang Rui
mi insegna le tecniche di diagnostica.
Molto più interessante
che fare interviste e inserire dati.
Chi è Yang Rui?
Non l'hai mai nominato.
Credevo che Bu Tianna
fosse l'unica tua amica al lavoro.
Grazie.
Questo bastone è antiscivolo. Tieni.
Cerchi di vincere, no?
Se cadi e ti fai male, non vincerai.
Sei una brava ragazza.
Odio che le persone si approfittino di te.
Certo che no.
Esco sempre con i colleghi.
Vedi?
Guarda.
Ecco.
Questo è Yang Rui.
Un amico che mi ha aiutata molto.
Lui è già un consulente.
Vedi? Anche qui.
COMPAGNI DI BALLO
Siamo noi che balliamo.
Credo me l'abbia inviato Shen Jin.
Divertente, no?
Guarda che faccia hai.
Non è divertente?
Sì.
Ora ascolta,
ti insegno il metodo Bottom-Up BPR.
Ti servirà.
Perché mi fissi?
Niente.
Come, niente?
Parla.
Sembri esausto.
Hai le occhiaie scure
e rughe profonde sugli occhi.
- Sto sveglio sino a tardi.
- Si vede che non hai energie.
Non va bene.
Facciamo così. Ti porto un thermos.
Puoi metterci bacche di goji
e semi di cassia.
Ti farebbe bene, sul serio.
Basta caffè.
Nelle vene ti scorre caffè.
Meglio le bacche.
Le ordino subito.
Bacche di goji…
Devi riguardarti, l'età avanza.
Così non va bene.
Prenderò il thermos più grande.
Grazie.
Non c'è di che.
Stavolta ho vinto io.
Ciò che ha fatto quel giorno
gli sarà sembrato inutile
e presuntuoso.
Brava.
Il meglio è stato "Sembri esausto".
Dirgli che è superato
è bastato a distruggere la sua sicurezza.
Già.
Aveva una faccia…
Avrei dovuto fargli una foto.
Non avrebbe dovuto
minare la mia autostima.
MA KE DI MAXMISE
Devo chiudere. Mi sta chiamando Ma Ke.
- Aspetta. Devo dirti una cosa.
- Cosa?
Non importa.
Te lo dico un'altra volta.
Scusi, ero al telefono. Cosa le serve?
Bu Tianna si unirà al nostro team.
Voi andate d'accordo.
L'aggiornerai tu sul progetto.
Va bene?
Ok.
Credevo che Bu Tianna
fosse l'unica tua amica.
La tua amica Bu Tianna
ha molte conoscenze.
Una volta concluso l'accordo
con la Bolo Culture,
passerò alla finanza digitale.
Finanza digitale?
Ha detto che per durare nella consulenza
servono settori con grossi budget
e potenziale di crescita.
È per Bu Tianna?
Ero lì mentre parlava con il sig. Pi.
Ha detto che la sua famiglia
ha accordi con la Ande Energy.
Temeva ripercussioni sul progetto.
Quando le hai detto
del potenziale della finanza digitale,
ha voluto cambiare progetto.
Ovviamente,
il sig. Pi l'ha spostata di team.
Ciò ti mette in una posizione delicata.
Il progetto Celestial è impegnativo.
Una collega in più sarà utile.
Non fingere di essere calma.
Stai lontana da Bu Tianna, ok?
Eri così sveglia.
Perché ora fai l'ingenua?
Perché una così, nata nell'agio,
vorrebbe esserti amica?
Sei la sua informatrice.
Dove vai?
Consegno un documento per Deng Anran.
Ho sentito bene? Consegna documenti?
Dovrebbe aiutare Bu Tianna.
Da quando è amica di Deng Anran?
Non lo sai?
Bu Tianna ha chiesto…
Davvero?
Credi di avere veri amici in ufficio?
Credi che le chiacchiere o i pranzi
vi rendano amiche?
Tu e Lin Long non siete amiche?
Per noi è diverso.
Eravamo compagne di stanza all'università.
Ma, lo ammetto,
se noi due ci contendessimo
una promozione,
non mi tirerei indietro.
Per questo Lin Long e Cindy
non si sopportano.
Perché continui ad aiutarmi?
Un giorno diventerò socia.
Voglio formare subito la mia cerchia.
Certo che non mi importa.
Ma non fare la debole.
Non ti si addice.
Sarai il mio braccio destro,
non una mia amica.
Significa che ti fidi di me.
La competizione è normale in ufficio.
Ti ci abituerai.
Nella consulenza
contano solo le proprie capacità.
Perché sei così interessata a me?
Non dirmi che sei gelosa
perché sono stata promossa prima di te.
Ci siamo conosciute in azienda.
Perché sei sempre
gentile con me?
Perché mi piaci.
Mi piaci perché
comunichi in modo efficiente.
Chi. Sei così gentile con me.
Quel giorno mi hai salvato.
D'ora in poi sarò buona con te.
Girati.
Ti copro io.
YE LA LEGGENDA
CHIAMATA PERSA
CHIAMATA DA: YE LA LEGGENDA
Perdonami, mamma.
Ho scordato le tue parole.
Anch'io mi sono fidata troppo.
Ora sono il trampolino di lancio
di un'altra.
Xu Chi, non rispondi alle chiamate
e a WeChat da ore.
Ho chiamato la Maxmise
e hanno detto che eri irraggiungibile.
A me poco cambia,
ma Du era preoccupato.
Mi ha chiesto di cercarti.
Come sapevi che ero qui?
Ricordavo dell'appartamento di tua madre
e sono venuto a controllare.
Sto bene.
Non mi sembra proprio.
Ma guardati.
Che è successo?
Ti ho cercata tutto il pomeriggio.
Dimmi che è successo!
Non voglio parlarne con te, ok?
Va bene.
Prima ti punisci, ora ti isoli.
Starò al gioco.
YUNSHU
TEST VEICOLI E MOBILITÀ SMART
- Che fai?
- Sei sveglia?
- Che fai, Ye Xinzhi?
- Calmati.
È una strada chiusa, non passa nessuno.
- Che fai? Fermati!
- Tieniti!
Fermati!
Ye Xinzhi! Fermati!
Frena!
Sei pazzo? Fermati!
Sei fuori di testa?
Che diavolo fai?
Il peso sul petto… ora è più leggero?
Finito di piangere?
Scusa.
Non avrei dovuto risponderti male.
Non c'è nulla di cui scusarsi.
Essere tradita
da una collega di cui ti fidavi
fa male.
Presto ci farai l'abitudine.
Non sono triste.
Mi sento un'idiota.
Quando mia madre è morta,
ho giurato che sarei stata
indipendente e cauta.
Che non mi sarei fidata di nessuno.
Ma è bastato l'aiuto
di Bu Tianna due o tre volte
a farmi abbassare la guardia.
Mi sono anche…
Non mi piace.
Però…
mi ero presa una piccola cotta.
Ho solo tenuto una foto.
È vietato? Verrò redarguita
anche per questo?
Mi sono anche confidata con lei.
E ora eccomi qua.
Qua dove?
Si è unita ora al team.
La battaglia non è neanche iniziata
e già ti arrendi?
O pensi di non essere all'altezza
di competere con lei?
Non credo tu pianga
perché ti senti stupida.
Nel profondo, sei insicura.
Dopo tutto questo,
non hai il coraggio di affrontarla.
Ho ragione?
Rispondimi.
Sì.
Almeno a me rispondi. C'è speranza.
Altro da risolvere?
Dimmi tutto.
Una confessione garantisce clemenza.
In effetti…
Anche se dico di non invidiare
i privilegi di Bu Tianna,
ho evitato di competere con lei.
Ho paura di perdere.
Sai che non ho mai perso una competizione.
Ho paura che, se perdo con lei,
il mio record verrà infranto.
Non voglio essere rimpiazzata.
Conosci il gioco delle mani?
A che serve?
Dici di non aver mai perso.
Provo io.
Perdi un paio di volte
e tutte le fesserie
nella tua testa spariranno.
Ricorda, io avevo scelto te.
Anche se non credi in te stessa,
credi nel mio giudizio.
Domani, in ufficio,
non rimuginarci troppo.
Affrontala direttamente.
Se vinci, smettila di punirti.
Se perdi, vieni a imparare da me.
Non mi sto punendo.
Cerco solo di gestire l'ansia.
Il mio terapista dice che è un modo…
Basta con questi pensieri strani.
Lo capisco.
Ci sono passato.
Ridi pure. Significa che stai meglio.
Sali in auto.
Ti ho aspettato abbastanza.
Alla mia età non è semplice.
Non fare la vittima.
Comunque quanti anni hai?
Mi hai detto che sono vecchio.
Che ho le zampe di gallina.
Questa me la sono segnata.
Ci vai spesso?
Quando sono stressato,
triste, oppure ho gli incubi.
Uno forte come te ha gli incubi?
Ognuno ha le sue debolezze.
Ho paura dell'altezza.
Di perdere il controllo.
Quindi quando vado in un posto in alto,
non riesco a dormire.
Ma prendi sempre aerei…
Ci sono i finestrini, è ok.
Se sto abbastanza lontano, sto bene.
Comunque,
penso che quel posto mi guarisca.
E può guarire anche te.
Richard.
Perché ti preoccupi per me?
Perché mi aiuti sempre?
Io…
Io ti piaccio?
Non scherzare così mentre guido.
Non sto scherzando.
Richard.
Sono giovane, ma conosco i sentimenti.
Sei sempre stato gentile con me.
Sono adulta.
Che pericolo potrei correre a Pechino?
Hai detto che Du era preoccupato.
Ma lo conosco appena.
Eri tu a essere preoccupato, vero?
Se tu fossi solo un senior
che apprezza il talento,
sarebbe un po' esagerato.
L'altro giorno, nel tuo appartamento,
volevi che io la vedessi.
Sono molto confusa.
Ma non preoccuparti.
Non voglio dimostrare niente.
Voglio solo…
Sapere cosa siamo.
Hai ragione.
Provo qualcosa per te.
Altrimenti,
perché continuerei ad aiutarti?
Ma ci sono sentimenti di vari tipi.
Non solo romantici.
È come se mi piacesse una celebrità.
Non significa
che io voglia uscirci insieme.
Esiste anche il grigio.
Non è tutto bianco o nero.
Durante il colloquio,
mi hai impressionato.
E la tua personalità,
il tuo modo di pensare e di agire
sono in sintonia con il mio.
Non ti aiuto solo
perché spero
che diventerai la mia assistente.
Voglio anche
riparare ai miei rimpianti di gioventù.
Quali rimpianti?
Non dirmi che somiglio alla tua ex moglie.
Guardi troppi film.
Parlo di quando hanno tradito me.
Nei miei momenti più bui,
nessuno
è arrivato ad aiutarmi.
Per tutta la vita,
combatti per il potere, lotti, ti affanni.
Quando finalmente arrivi in cima,
hai la libertà di fare ciò che vuoi.
Prima non ero fortunato.
Non avevo un angelo custode.
Ora che ne ho l'opportunità,
lasciami essere il tuo angelo.
PUBBLICA
Una mia amica ha incontrato
la persona perfetta per lei.
Lui dice che lei gli piace,
ma non in modo romantico.
La mia amica dice
di essere serena ma anche confusa.
Come posso aiutarla?
Voglio dirti che
penso che tu sia una ragazza
sveglia e capace.
E mi piace molto lavorare con te.
Capisci cosa intendo?
Certo. Ho capito. Avevo frainteso.
È solo apprezzamento tra colleghi.
Di certo avevi il voto più alto
in comprensione del testo.
Ho preso il massimo
anche nel test di resistenza allo stress.
Davvero.
ESCLUDI: CLIENTI
AMICI: YE LA LEGGENDA, TINA
VUOI SALVARE IL POST?
ELIMINA
Sottotitoli: Isabella Carta